1. openBrowser("")
5. commonKeywords.RefreshBrowser.refreshBrowser()
9. navigateToUrl(AdactinUrl)
13. applicationKeyword.WebKeywords.login(Username, Password, findTestObject("Web_OR/Adactin/AdactinSpy/Page_Adactin.com - Hotel Reservation System/Spy_inputUsername"), findTestObject("Web_OR/Adactin/AdactinSpy/Page_Adactin.com - Hotel Reservation System/Spy_inputPassword"), findTestObject("Web_OR/Adactin/AdactinSpy/Page_Adactin.com - Hotel Reservation System/Spy_loginButton"))
17. selectOptionByValue(findTestObject("Web_OR/Adactin/AdactinSpy/Page_Adactin.com - Search Hotel/Spy_Select Location"), Location, true)
21. selectOptionByValue(findTestObject("Web_OR/Adactin/AdactinSpy/Page_Adactin.com - Search Hotel/Spy_Select Hotel"), HotelName, true)
25. selectOptionByValue(findTestObject("Web_OR/Adactin/AdactinSpy/Page_Adactin.com - Search Hotel/Spy_Select Room Type"), RoomType, true)
29. setText(findTestObject("Web_OR/Adactin/AdactinSpy/Page_Adactin.com - Search Hotel/Spy_inputdatepick_in"), CheckInDate)
33. setText(findTestObject("Web_OR/Adactin/AdactinSpy/Page_Adactin.com - Search Hotel/Spy_inputdatepick_out"), CheckOutDate)
37. click(findTestObject("Web_OR/Adactin/AdactinSpy/Page_Adactin.com - Search Hotel/SpySubmit"))
41. verifyMatch(CheckInDate, "05/12/2022", false)
1. println(testCaseContext.getTestCaseId())
5. Status = testCaseContext.getTestCaseStatus()
9. desc = getExecutionSourceDescription()
13. name = getExecutionSourceName()
17. name1 = getName()
21. println(getLogFolderPath())
25. println(testCaseContext.getTestCaseVariables())
29. println(Status)
33. a = "FAILED"
37. if (Status == a)
1. println("Failed")
5. creds = new net.rcarz.jiraclient.BasicCredentials(nofoxo7854@lidely.com, fXtOhjozaeL0AY53JUEB10B9)
9. jira = new net.rcarz.jiraclient.JiraClient(https://nofoxo.atlassian.net/, creds)
13. issueName = toString()).execute()
17. println("issue is created with issue key " + issueName.getKey())