1. openBrowser("")
5. commonKeywords.RefreshBrowser.refreshBrowser()
9. navigateToUrl(AdactinUrl)
13. applicationKeyword.WebKeywords.login(Username, Password, findTestObject("Web_OR/Adactin/AdactinSpy/Page_Adactin.com - Hotel Reservation System/Spy_inputUsername"), findTestObject("Web_OR/Adactin/AdactinSpy/Page_Adactin.com - Hotel Reservation System/Spy_inputPassword"), findTestObject("Web_OR/Adactin/AdactinSpy/Page_Adactin.com - Hotel Reservation System/Spy_loginButton"))
17. applicationKeyword.WebKeywords.logout(findTestObject("Web_OR/Adactin/AdactinSpy/Page_Adactin.com - Search Hotel/Spy_Logout"))
21. closeBrowser()
1. println(testCaseContext.getTestCaseId())
5. Status = testCaseContext.getTestCaseStatus()
9. desc = getExecutionSourceDescription()
13. name = getExecutionSourceName()
17. name1 = getName()
21. println(getLogFolderPath())
25. println(testCaseContext.getTestCaseVariables())
29. println(Status)
33. a = "FAILED"
37. if (Status == a)